1-
Un detallito, port del console log está en minusculas pero no existe esa variable en minuscula, 
asi que la pase a mayus para que funcione 😁

2-
Te dejo un enlace con un comprimido, con el archivo de la clase de productos, 
el de sus rutas y el archivo txt de producto (este en principio si no se modifica el metodo de lectura,  
si o si minimo para arrancarlo tendria que tener un [])

en el archivo.txt si o si tiene que comenzar con un []

Sugiero que lo revises, para ver posibles reemplzaos de lo que realizaste y 
asi poder mejorarlo, usando el archivo siempre con los ultimos cambios. 
Vas a tener que igualmente agregar algunas cosas para cubrir las 
validaciones por ejemplo las respuestas, si no existe etc.

Espero puedas avanzarlo, cualquier cosa me consultas. 
Ah, y en base a estas correcciones y lo que agregues, 
revisar la parte de carrito para que tenga la misma funcionalidad. 
